---
title: Параметры политики безопасности мобильных устройств
description: Сведения об использовании Intune для настройки ряда параметров, которые можно развернуть на управляемых устройствах в организации.
keywords: ''
author: vhorne
ms.author: victorh
manager: angrobe
ms.date: 11/02/2016
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: e5ab3b76-08af-4893-b294-fb6627fdc4c6
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 83536a4d9858454505a84a2e394ace1119255049
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/16/2018
ms.locfileid: "31031861"
---
# <a name="mobile-device-security-policy-settings-in-microsoft-intune"></a>Параметры политики безопасности мобильных устройств в Microsoft Intune

[!INCLUDE [classic-portal](../includes/classic-portal.md)]

> [!IMPORTANT]
> Microsoft Intune теперь включает отдельные политики конфигурации для каждой платформы устройств. Эти политики содержат самые последние параметры для настройки устройств. Вы можете продолжать использовать политики безопасности мобильных устройств, и любые существующие развертывания по-прежнему будут работать. Тем не менее следует как можно быстрее запланировать переход на новые политики конфигурации, так как политика безопасности мобильных устройств в будущем будет удалена.

Политики безопасности мобильных устройств Intune можно использовать для настройки ряда параметров, которые можно развернуть на управляемых устройствах в организации. Эти параметры используются для управления функциями и безопасностью устройств.

Можно создать и развернуть политики безопасности мобильных устройств для следующих типов устройств.

-   Windows RT 8.1 и зарегистрированные устройства Windows 8.1

-   Windows RT

-   Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1

-   iOS

-   Android и Samsung KNOX Standard

> [!NOTE]
> Некоторые параметры применяются не ко всем устройствам. Полный список параметров, которые можно настроить, см. в следующей таблице.
> Начиная с октября 2016 г., Microsoft Intune прекращает поддержку приложений корпоративного портала для Windows 8. Кроме того, Microsoft Intune прекращает поддержку платформ Windows Phone 8 и Windows RT. В результате вы не сможете регистрировать или обновлять любые устройства Windows Phone 8 или Windows RT. Но вы сможете продолжить управление уже зарегистрированными устройствами Windows Phone 8, Windows RT и Windows 8. Чтобы продолжить беспроблемное распространение приложений на устройства Windows 8 и Windows Phone 8, обновите их до Windows 8.1 и Windows Phone 8.1 и используйте соответствующие приложения "Корпоративный портал" для Windows 8.1 и Windows Phone 8.1.

## <a name="security-settings"></a>параметры безопасности;

|                                                                                                                                                                                        Имя параметра                                                                                                                                                                                         | Windows 8.1 и Windows RT 8.1 | Windows RT | Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1 |       iOS       | Android и Samsung KNOX Standard |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------|------------|---------------------------------------|-----------------|-----------------------------------|
|                                                                                                                                                                <strong>Требовать пароль для разблокирования мобильных устройств</strong>                                                                                                                                                                 |               Нет               |     Нет     |                  да                  |       Да       |                Да                |
|                                                                                                                 <strong>Требуемый тип пароля</strong><br /><br />Этот параметр определяет необходимый тип пароля, например только цифровой или буквенно-цифровой.                                                                                                                 |              Да               |    Да     |                  Да                  |       Да       |                Нет                 |
| <strong>Требуемый тип пароля — минимальное число наборов символов</strong><br /><br />Существует четыре набора символов: строчные буквы, прописные буквы, цифры и символы. Этот параметр определяет, сколько различных наборов символов должно быть включено в пароль. Но для устройств iOS он указывает количество символов, которое должно быть включено в пароль. |              Да               |    Да     |                  Да                  |       Да       |                Нет                 |
|                                                                                                                                                                          <strong>Минимальная длина пароля</strong>                                                                                                                                                                           |              Да               |    Да     |                  Да                  |       Да       |                Да                |
|                                                                                                                                               <strong>Разрешить простые пароли</strong><br /><br />К простым паролям относятся 0000 и 1234.                                                                                                                                                |               Нет               |     Нет     |                  да                  |       Да       |                Нет                 |
|                                                                                                                                                  <strong>Число разрешенных неудачных попыток входа перед очисткой устройства</strong>                                                                                                                                                   |              Да               |    Да     |                  Да                  |       Да       |                Да                |
|                                                                                                                                                         <strong>Время бездействия (в минутах), по истечении которого экран выключается</strong><sup>1</sup>                                                                                                                                                          |              Да               |    Да     |                  Да                  |       Да       |                Да                |
|                                                                                                                                                                         <strong>Срок действия пароля (дней)</strong>                                                                                                                                                                         |              Да               |    Да     |                  Да                  |       Да       |                Да                |
|                                                                                                                                                                         <strong>Запоминать историю паролей</strong>                                                                                                                                                                          |              Да               |    Да     |                  Да                  |       Да       |                Да                |
|                                                                                                                                              <strong>Вести журнал паролей</strong> — <strong>Запретить использование предыдущих паролей</strong>                                                                                                                                              |              Да               |    Да     |                  Да                  |       Да       |                Да                |
|                                                                                                                                                                              <strong>Качество пароля</strong>                                                                                                                                                                              |               Нет               |     Нет     |                  Нет                   |       Нет        |                Да                |
|                                                                                                                                                                       <strong>Разрешить графические пароли и ПИН-коды</strong>                                                                                                                                                                       |              Да               |    Да     |                  Нет                   |       Нет        |                Нет                 |
|                                                                                                                                                             <strong>Минут бездействия до требования пароля</strong>                                                                                                                                                              |               Нет               |     Нет     |                  Нет                   |       Да       |                Нет                 |
|                                                                                                                                                                          <strong>Разрешить разблокирование по отпечатку пальца</strong>                                                                                                                                                                          |               Нет               |     Нет     |                  Нет                   | iOS 7 и более поздних версий |                Нет                 |

<sup>1</sup>При настройке для устройств iOS параметры **Время бездействия (в минутах), по истечении которого экран выключается** и **Время бездействия (в минутах), по истечении которого требуется ввод пароля** применяются последовательно. Например, если для обоих параметров задать значение **5** минут, через 5 минут экран автоматически выключится, а устройство будет заблокировано еще спустя 5 минут. Однако если пользователь включит экран вручную, второй параметр будет сразу же применен. В предыдущем примере после выключения экрана пользователем устройство блокируется на 5 минут позже.

Если на устройствах под управлением Windows RT развернута политика длины пароля, пользователи будут вынуждены сбросить пароль, даже если их текущий пароль соответствует требованиям политики.

## <a name="encryption-settings"></a>Параметры шифрования

|                                                                                                                                     Имя параметра                                                                                                                                     | Windows 8.1 и Windows RT 8.1 | Windows RT |              Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1              | iOS | Android и Samsung KNOX Standard |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------|------------|-----------------------------------------------------------------|-----|-----------------------------------|
| <strong>Требовать шифрование на мобильном устройстве</strong><sup>1</sup><br /><br />Для устройств Windows Phone 8 необходимо установить значение <strong>Да</strong>.<br /><br />Чтобы включить шифрование на устройствах iOS, включите параметр <strong>Запрашивать пароль для разблокировки мобильных устройств</strong>. |              Да               |     Нет     |                               Да                               | Нет  |                Да                |
|                                                                    <strong>Обязательное использование шифрования на картах памяти</strong><br /><br />Этот параметр применяется к устройствам, которые, помимо прочего, управляются Exchange ActiveSync.                                                                     |              н/д               |    н/д     | н/д <br />Приложения и связанные данные автоматически шифруются. | н/д |                Да                |

<sup>1</sup>Дополнительная информация для устройств, работающих под управлением Windows 8.1:

-   Чтобы применить шифрование на устройствах, работающих под управлением Windows 8.1, необходимо установить [обновление клиента MDM для Windows за декабрь 2014 года](http://support.microsoft.com/kb/3013816) на каждом устройстве.

-   Если включить этот параметр для устройств с Windows 8.1, все пользователи таких устройств должны иметь учетную запись Майкрософт.

-   Для выполнения шифрования устройства должны соответствовать требованиям к сертификации оборудования Microsoft [InstantGo](http://blogs.windows.com/bloggingwindows/2014/06/19/instantgo-a-better-way-to-sleep/) .

-   При включении шифрования для устройства ключ восстановления доступен только из учетной записи Майкрософт пользователя, к которой осуществляется доступ из его учетной записи OneDrive. Получить этот ключ от имени пользователя нельзя.

## <a name="malware-settings"></a>Параметры защиты от вредоносных программ

|Имя параметра|Windows 8.1 и Windows RT 8.1|Windows RT|Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1|iOS|Android и Samsung KNOX Standard|
|----------------|----------------------------------|--------------|-----------------------------------------|-------|----------------------------|
|**Требовать использование сетевого брандмауэра**|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Включить SmartScreen**|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|

## <a name="system-settings"></a>Системные параметры

|Имя параметра|Windows 8.1 и Windows RT 8.1|Windows RT|Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1|iOS|Android и Samsung KNOX Standard|
|----------------|----------------------------------|--------------|-----------------------------------------|-------|----------------------------|
|**Требовать получение автоматических обновлений**|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Требовать получения автоматических обновлений — минимальная классификация обновлений для автоматической установки**<br /><br />Выберите классификацию обновлений, которые будут установлены автоматически.<br /><br />- **Важно**. Выполняется установка всех обновлений, которые классифицируются как важные.<br /><br />- **Рекомендованные**. Выполняется установка всех обновлений, которые классифицируются как важные или рекомендуемые.|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Разрешить снимок экрана**|Нет|Нет|Только Windows Phone 8.1|Да|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить доступ к центру управления с экрана блокировки**|Нет|Нет|Нет|iOS 7 и более поздних версий|Нет|
|**Разрешить доступ к представлению "Уведомления" с экрана блокировки**|Нет|Нет|Нет|iOS 7 и более поздних версий|Нет|
|**Разрешить доступ к представлению "Сегодня" с экрана блокировки**|Нет|Нет|Нет|iOS 7 и более поздних версий|Нет|
|**Контроль учетных записей пользователей**|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Разрешить отправку диагностических данных**|Да|Нет|Только Windows Phone 8.1|Да|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить недоверенные сертификаты TLS**|Нет|Нет|Нет|Да|Нет|
|**Разрешить личный бумажник в заблокированном состоянии**|Нет|Нет|Нет|Да|Нет|
|**Разрешить восстановление заводских настроек**|Нет|Нет|Нет|Нет|Да (только Samsung KNOX Standard)|


## <a name="cloud-settings--documents-and-data"></a>Облачные параметры — документы и данные

|Имя параметра|Windows 8.1 и Windows RT 8.1|Windows RT|Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1|iOS|Android и Samsung KNOX Standard|
|----------------|----------------------------------|--------------|-----------------------------------------|-------|----------------------------|
|**Разрешить резервное копирование в iCloud**|Нет|Нет|Нет|Да|Нет|
|**Разрешить синхронизацию документов с iCloud**|Нет|Нет|Нет|Да|Нет|
|**Разрешить синхронизация Photo Stream с iCloud**|Нет|Нет|Нет|Да|Нет|
|**Требовать использование зашифрованного резервного копирования**|Нет|Нет|Нет|Да|Нет|
|**URL-адрес рабочих папок**<br /><br />Этот параметр задает URL-адрес рабочей папки, чтобы обеспечить синхронизацию документов на устройствах.|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Разрешить резервное копирование Google**|Нет|Нет|Нет|Нет|Да (только Samsung KNOX Standard)|

## <a name="cloud-settings--accounts-and-synchronization"></a>Облачные параметры — учетные записи и синхронизация

|Имя параметра|Windows 8.1 и Windows RT 8.1|Windows RT|Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1|iOS|Android и Samsung KNOX Standard|
|----------------|----------------------------------|--------------|-----------------------------------------|-------|----------------------------|
|**Разрешить использование учетной записи Майкрософт**|Нет|Нет|Только Windows Phone 8.1|Нет|Нет|
|**Разрешить автоматическую синхронизацию учетной записи Google**|Нет|Нет|Нет|Нет|Да (только Samsung KNOX Standard)|

## <a name="email-settings"></a>Параметры электронной почты

|Имя параметра|Windows 8.1 и Windows RT 8.1|Windows RT|Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1|iOS|Android и Samsung KNOX Standard|
|----------------|----------------------------------|--------------|-----------------------------------------|-------|----------------------------|
|**Разрешить пользователям загрузку вложений электронной почты**<sup>1</sup>|н/д|н/д|н/д|н/д|н/д|
|**Период синхронизации электронной почты** <br /><br />Этот параметр применяется к устройствам, которые, помимо прочего, управляются Exchange ActiveSync.|н/д|н/д|н/д|н/д|н/д|
|**Разрешить синхронизацию мобильных устройств, которые не полностью поддерживают эти параметры, с Exchange (Exchange ActiveSync)** <br /><br />Этот параметр применяется к устройствам, которые, помимо прочего, управляются Exchange ActiveSync.|н/д|н/д|н/д|н/д|н/д|
|**Сделать учетную запись Майкрософт необязательной в приложении Почта Windows**|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Разрешить пользовательские учетные записи электронной почты**|Нет|Нет|Только Windows Phone 8.1|Нет|Нет|

## <a name="application-settings---browser"></a>Параметры приложений — браузер

|Имя параметра|Windows 8.1 и Windows RT 8.1|Windows RT|Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1|iOS|Android и Samsung KNOX Standard|
|----------------|----------------------------------|--------------|-----------------------------------------|-------|----------------------------|
|**Разрешить веб-браузер**|Нет|Нет|Только Windows Phone 8.1|Да|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить автозаполнение**|Да|Нет|Нет|Да|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить блокирование всплывающих окон**|Да|Нет|Нет|Да|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить файлы cookie**|Нет|Нет|Нет|Да|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить подключаемые модули**|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Разрешить выполнение активных сценариев**|Да|Нет|Нет|Да|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить предупреждение о мошенничестве**|Да|Нет|Нет|Да|Нет|
|**Разрешить переход на сайт интрасети при вводе одного слова**<br /><br />(Этот параметр позволяет использовать одно слово для перенаправления Internet Explorer на веб-сайт, например Bing.)|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Разрешить автоматическое определение интрасети**|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Уровень безопасности Интернета**|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Уровень безопасности интрасети**|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Уровень безопасности надежных узлов**|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Уровень безопасности ограниченных узлов**|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Отправлять заголовок "Не отслеживать"**|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Разрешить доступ к меню режима предприятия**|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|
|**Расположение списка сайтов режима предприятия**|Да|Нет|Нет|Нет|Нет|

## <a name="application-settings---apps"></a>Параметры приложений — приложения

|Имя параметра|Windows 8.1 и Windows RT 8.1|Windows RT|Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1|iOS|Android и Samsung KNOX Standard|
|----------------|----------------------------------|--------------|-----------------------------------------|-------|----------------------------|
|**Разрешить Магазин приложений**|Нет|Нет|Только Windows Phone 8.1|Да|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Требовать ввод пароля для доступа к магазину приложения**|Нет|Нет|Нет|Да|Нет|
|**Разрешить покупки из приложений**|Нет|Нет|Нет|Да|Нет|
|**Разрешить открывать управляемые документы в других неуправляемых приложениях**|Нет|Нет|Нет|iOS 7 и более поздних версий|Нет|
|**Разрешить открывать неуправляемые документы в других управляемых приложениях**|Нет|Нет|Нет|iOS 7 и более поздних версий|Нет|
|**Разрешить проведение видеоконференций**|Нет|Нет|Нет|Да|Нет|
|**Разрешить доступ к содержимому для взрослых в магазине мультимедиа**|Нет|Нет|Нет|Да|Нет|
|**Разрешить установку приложений**|Нет|Нет|Нет|iOS 6 и более поздних версий|Нет|

## <a name="application-settings---gaming"></a>Параметры приложений — игры

|Имя параметра|Windows 8.1 и Windows RT 8.1|Windows RT|Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1|iOS|Android и Samsung KNOX Standard|
|----------------|----------------------------------|--------------|-----------------------------------------|-------|----------------------------|
|**Разрешить добавление друзей в Game Center**|Нет|Нет|Нет|Да|Нет|
|**Разрешить многопользовательские игры**|Нет|Нет|Нет|Да|Нет|

## <a name="device-capabilities-settings---hardware"></a>Параметры возможностей устройств — аппаратное обеспечение

|Имя параметра|Windows 8.1 и Windows RT 8.1|Windows RT|Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1|iOS|Android и Samsung KNOX Standard|
|----------------|----------------------------------|--------------|-----------------------------------------|-------|----------------------------|
|**Разрешить камеру**|Нет|Нет|Только Windows Phone 8.1|Да|Да|
|**Разрешить съемные носители**|Нет|Нет|Да|Нет|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить Wi-Fi**|Нет|Нет|Только Windows Phone 8.1|Нет|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить модем Wi-Fi**|Нет|Нет|Только Windows Phone 8.1|Нет|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить автоматическое подключение к свободным хот-спотам Wi-Fi**|Нет|Нет|Только Windows Phone 8.1|Нет|Нет|
|**Разрешить отчеты хот-спотов Wi-Fi**<br /><br />Этот параметр отправляет сведения о подключениях Wi-Fi, чтобы упростить поиск ближайших точек подключения.|Нет|Нет|Только Windows Phone 8.1|Нет|Нет|
|**Разрешить геолокацию**<br /><br />Этот параметр разрешает устройству использовать сведения о расположении.|Нет|Нет|Только Windows Phone 8.1|Нет|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить NFC**<br /><br />Этот параметр разрешает выполнение операций, использующих радиочастотную связь ближнего действия.|Нет|Нет|Только Windows Phone 8.1|Нет|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить Bluetooth**|Нет|Нет|Только Windows Phone 8.1|Нет|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить выключение**<br>Если этот параметр отключен, параметр **Допустимое число неудачных попыток входа перед очисткой устройства** для устройств Samsung KNOX Standard не работает.|Нет|Нет|Нет|Нет|Да (только Samsung KNOX Standard)|

## <a name="device-capabilities-settings---cellular"></a>Параметры возможностей устройств — сотовая сеть

|Имя параметра|Windows 8.1 и Windows RT 8.1|Windows RT|Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1|iOS|Android и Samsung KNOX Standard|
|----------------|----------------------------------|--------------|-----------------------------------------|-------|----------------------------|
|**Разрешить голосовой роуминг**|Нет|Нет|Нет|Да|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить передачу данных в роуминге**|Да|Нет|Нет|Да|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить автоматическую синхронизацию в роуминге**|Нет|Нет|Нет|Да|Нет|
|**Разрешить обмен SMS и MMS**|Нет|Нет|Нет|Нет|Да (только Samsung KNOX Standard)|

## <a name="device-capabilities-settings---features"></a>Параметры возможностей устройств — функции

|Имя параметра|Windows 8.1 и Windows RT 8.1|Windows RT|Windows Phone 8 и Windows Phone 8.1|iOS|Android и Samsung KNOX Standard|
|----------------|----------------------------------|--------------|-----------------------------------------|-------|----------------------------|
|**Разрешить использование голосового помощника**|Нет|Нет|Нет|Да|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить использование голосового помощника на заблокированном устройстве**|Нет|Нет|Нет|Да|Нет|
|**Разрешить голосовой набор**|Нет|Нет|Нет|Да|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить копирование и вставку**|Нет|Нет|Только Windows Phone 8.1|Нет|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить приложениям общий доступ к буферу обмена**|Нет|Нет|Нет|Нет|Да (только Samsung KNOX Standard)|
|**Разрешить YouTube**|Нет|Нет|Нет|Нет|Да (только Samsung KNOX Standard)|

### <a name="see-also"></a>См. также:
[Управление параметрами и компонентами на устройствах с помощью политик Microsoft Intune](manage-settings-and-features-on-your-devices-with-microsoft-intune-policies.md)
